1. Установил GIT.
2. Создал локальный репозиторий.
3. Создал файл отчета по выполнению практической работы и поместил его в репозиторий
4. Зафиксировал в отчете все проделанные шаги и создал версию отчета в GIT
5. Создал ветку отчета в GIT, добавил описания шагов в отчет и создал версию отчета в новой ветке.
6. Слил последнее изменение отчета в основную ветку
7. Зарегистрировался на github, создал проект «homework IIT», залил содержимое из локального репозитория в проект на github.
8. Разместил на github ранее созданный статический сайт.
9. Завершил отчет, добавив описание всех пунктов.